koi no seorii doshitara seikai na no?!
恋のセオリー　どしたら正解なの?!
poniiteeru hodoite
ポニーテールほどいて
kagami no naka tameiki tsuku
鏡の中ため息つく
anata no me ni utsutteru
あなたの目に映ってる
watashi tte donna kanji?
私ってどんな感じ?
shoujo manga mitai ni
少女マンガみたいに
sawagashikunaru onomatope
騒がしくなるオノマトペ
nandemo nai furi shitemo
なんでもないふりしても
kuuki wo yomareteru ka na?
空気を読まれてるかな?
dare yorimo chikaku ni ita no ni
誰よりも近くにいたのに
dare yorimo hanashi ga au no ni
誰よりも話が合うのに
kinou made no futari no kyori ga naze ka
昨日までの二人の距離がなぜか
chotto kurushii no
ちょっと苦しいの
dokidoki no kazu dake
ドキドキの数だけ
onna no ko ga otona ni naru seorii
女の子は大人になるセオリー
mou kodomo janai no ni
もう子供じゃないのに
mujaki ni homeru nante komaru yo
無邪気に褒めるなんて困るよ
"shinpai sasenna" tte fui wo tsuite
「心配させんな」って　ふいをついて
tsuyoku kono te wo hikunda mon
強くこの手を引くんだもん
kyun tte oto ga kikoeta
きゅんって音が聞こえた
mou tomaranai koi wo dou shiyou
もう止まらない恋を　どうしよう